

Person ist eine Klasse, die selbst aus Mom und Dad, welche vom Typ Person sind bestehen. 
Daher ruft sie sich selbst wieder auf.

Beim Breakpoint ist der Inhalt von root das jüngste Mitglied des Stammbaumes mit Vorname, Nachname und Geburtsdatum 
und alle weiteren Verwandten mit ihren Vornamen, Nachnamen und Geburtsdaten.

Zuerst wird der Stammbaum erstellt. Dieser wird dann in der Methode Find übergeben.
In der Methode Find wird eine neue Person ret mit dem Wert null erstellt. Danach prüft die if-Bedingung, ob der Nachname 
der ersten Person ungleich Battenberg ist. Da die erste Person Cambridge mit Nachnamen heißt und die Bedingen erfüllt ist, 
wird die Person (Willie Cambridge) zurückgegeben.

Wenn die Bedingung in == "Battenberg" geändert wird, bricht das Programm ab, da er nur mütterlicher Seits abfragt.
Wenn Willi nicht Battenberg heißt, wird geprüft ob seine Mutter Battenberg heißt (Die Methode wird mit der Mutter von Willie erneut aufgerufen). 
Da Diana auch nicht Battenberg heißt, geht es auch da weiter mit der Mutter. Bei Ruth Gill stürzt das Programm ab, 
da Ruth keine Mutter mehr hat. Das Programm kann niemanden mit Battenberg finden, da es nicht den gesamten  
Stammbaum abfragt, sondern nur die mütterliche Seite von Willie.

Um einen anderen Namen ausgeben zu lassen, muss die Bedingung von ungleich zu istgleich geändert werden und der gesuchte Name in die Bedingung geschrieben werden.
Dieser Name muss allerdings im Stammbaum auf der mütterlichen Seite vorkommen.

